MUTEKI社
推出了
天使偶像
圣子!
[先自我介绍。]
高桥圣子
22岁.
B血型的金牛座。
昵称是圣子。
请多多关照。
[兴趣与特长是什么呢？]
爱好和最近的兴趣是吉他。
根据情况说说它
这种感觉。
[最近做的菜是什么呢？]
最近擅长的是馄饨。
[以前做艺人的工作吗？]
是的是的。做了两年了。
[即是说你是偶像。]
是的，一本杂志和4张DVD。
[这次拍摄有哪些不同？]
这次有点过火。
[第一次经验是几岁了？]
第一次经验。
16岁的时候。
[第一次经验说明情况。]
在年长的男朋友的家，
经历的。
[第一次经验的感觉。]
第一次的经验。
痛。
但是只有一点。
心情很好。
[对性交感兴趣吗？]
是这样的。
我感兴趣。
[亲爱的，这是有趣的工作。]
是的。
G-spot是什么感觉呢？我很好奇。
(G-spot: 阴蒂以外的女性敏感区）
做我自己，
这次的机会终于要开放。
[那时候是不是禁止性交？]
[那时候是不是禁止性交?]
个人生活绝对没有。
娱乐明星不能有男朋友。
性爱当然也不好了。
[担心或紧张吗？]
不知道。
[今天就做呢？]
没关系。
这天来了。
非常有趣。
你之前的那个我知道是一个人。
AV一个人是不行的。
是这样的
知道了吧。
男演员。
期待吗？
男演员见面有点期待。
是啊。
他这里我吓一跳。
不知道是什么感觉。
所以，最近没做过。
是这样的。好久没做了。
几乎没有。
那...
那里也好久没见了。
忘了那里的感觉。
这种感觉忘了多长时间了？
看吗？
还没有心理准备。
我还没准备好了。
越来越近了。
啊呀！
怎么办
怎么办怎么办
巨大的。
好厉害。
巨大的
~ ~。
更接近你。
是的
哇。
记得它吗？
这非常大
你说什么？
大
好害羞。
男演员的什么大。
那是什么？
你真的是...
是什么了。
那是什么呢？
额~。
你该怎么做
要让我做吗？
怎么做呢？
怎么做？
你轻轻地摸一下。
好吗？
是的
啊。
失礼了。
好久不见的观感如何？
害羞。
你摸摸那个地方。
好吗？
非常湿了
以前的男朋友也这么兴奋过。
是这样的。
那么，说出这个身体部位的名称。
说这个。
是这个部位。
这个部位。
大肉棒。
你的勇气哪去了！
大肉棒！
说一下现在这种状态。
勃起的。
优等生。
接着说。
勃起。
什么？
肉棒勃起。
正确！
如何知道它的状态。
就摇晃摇晃。
要不要？
是的
呃。
啊呀！
难为情。
想离它更近吗？.
跪下来做起来更方便。
好近
近
男演员舒服吗。
舒服。
以前的时候这么近看过吗？
这么近。
看过吗？
看过。
怎么做更舒服。
这里也
这里
非常舒服。
我忍不住了。
要射了。
快了。
啊呀！
好厉害。
来了。
吓了一跳。
脸太近
非常害羞
好
今天这更的人还有很多。
这样啊
怎么办
怎么办呢。
有点期待。
等了很久了吧。
这一刻
是的
什么样的感觉？
非常地紧张。
你的心情？
是的
我们还没见过你的裸体。
可以吗？
在这样的人面前是第一次。
是吗？
是的
大家抓紧拍摄。
左边。谁呢？
紧张。
请多多关照。
高桥圣子吗？
是的
非常可爱。
可爱了多少年？
现在22岁
22年。
好。
圣子一周几次自慰。
好的。
最近每天。
好。
喜欢做爱吗？
我喜欢做爱。
有多喜欢？
非常喜欢
站起来看看身材好吗。
说一下 好。
三围多少。
G罩杯
腰65
G杯腰65！
屁股。
臀部。臀部。
说完了。
跟我做吧，小可爱
这样。
对。
害羞
可以吗？
非常的漂亮。
这里怎么刮的。
秘密。
这边也一样。
有点紧张。
新鲜的感觉。
闻闻
好闻的香皂。
要摸了哦。胸
非常漂亮
柔软。
有多少人摸过你的胸。
有多少人。
有4个。
相机面前。
第一次。
男朋友吗？
让他看看这个。
他不在这里都看了。
不是的。
剩内衣了。
我开始出汗了。
好好看看吧。
好可爱。
用手揉揉。
它看起来好滑。
第一次
在几岁被学长摸了自己的胸？
16岁的时候。
16岁？
好漂亮的脸蛋
简单地尝试一下吻
再一次一次尝试
再次
把舌头伸出来
这个伸舌头的样子超级可爱。
吻得好
把裙子脱掉
背影
手放到床上。
这样的姿势
直到在这里
正面看胸。
我现在要先去考虑一下。
先脱哪一个？
当然，胸罩吧。
但最想看的地方是这里。
有这样拍过吗？
这是没有的。
那么...
那么就脱了吧。
干净。
害羞。
味道真香
给我你的唾液
啊？
滴下来。
我第一次看到了
坐下
耳朵是性感区？
现在只剩内裤
慢慢地张开腿
湿了。
你什么时候这么湿？！
我不知道
手淫一周几次？
一个星期？
每天
自慰。
尽量缩小
看一下
窄！
较小的展开会看到阴唇
小翅膀
阴蒂和小小洞。
你知道吗？
我不知道。
有多少根肉棒插过在这里？
3个。
三个！
这么少！
我先不这么做。
让我来吸吮一下
快点吧
喜爱？
好闻的体香
气味清新
腿张开大点。
手啊
看我用手插你的骚隆
好舒服！
更甜美了。
来吮吸我的乳头
快点！
现在，你在吸什么？
大肉棒。
可爱的脸。揉揉。
看这里
眼睛红了。
舔这里。
手撸一下
这个表情真可爱
做得好。
我的肉棒怎么样？
非常坚硬。
他现在很激动。
让我们把它
我的肉棒。
进去了。
多久没做了？
大概四年？
四年
有四年？！
超级紧
慢慢的插进去
超窄
四年单身？
是啊，我独自自慰四年
为什么？找不到男朋友？
是啊。
舒服吗？
很舒服
哦，好舒服！
这是四年来？
自己动吧
这深度可以吗？
很舒服
深度正合适？
没关系。
粗暴点来也行。
因为我喜欢
喜爱
去了
怎么样？
心情很好
奶子上
射到奶子上了。
精液
射精啦
惊讶
什么惊讶？
非常非常的多
紧张吗？
紧张。
让我们以后再做爱
他也不认为是偶像。
衣着暴露
谢谢。
好了
你的嘴。
比基尼.
比基尼。
漂亮了
非常害羞
日报意思。
这是怎么？结果
非常害羞
非常令人高兴的。。
还看什么？我的一部分。
男演员。当时红色
哦，天啊。。。。
发现了
是啊。
性瞬间不好的类型。
有危险的感觉。
有那一刻。前戏过程中
爱抚的途中。
是的
这是一个很好的时刻，我不知道什么是性高潮？
不太有感觉了。虽然还不清楚。
心情很好，这种感觉和想法的。
那是第一次经验的感觉。
你的第一次。
很好的经验。
现在开始。
自己感觉好。
别人的东西出来。
心情好的时候有什么办法呢。
给我口交？
阿恩好~~~~
你能教我吗？
是的
你好。
请多多关照。
什么让你愉快的心情。
你不知道br
是的
真的吗。
当然喽
让我看看。
你觉得怎么样？
软
软？
摸起来会越来越大。
男人。你感觉好吗？
在哪里了。
上哪儿去了。
睡。
睡觉也开心。
乳头也心情好。
真的吗？
等一下。
让一下好吗？
心情好
这边。
尽量伸舌头。
好可怕的感觉。
男人。令人高兴的表情。
会怎么样？
高兴。
高兴。？
感觉很好
和最初相比
睡得怎么样了？
哦，太大了。
硬>
结实了。
好啊~
和最初相比了。
错了
特别是完全不同的
那么大的一次。
脱。
怎么样
大
我刚才的一切都好吗？
是的
危险的，非常开心。
有没被洗一下
我在楼下等你。
横头也被洗。
这边看。
最大的舌头伸了
让我看看
阴茎底部也洗一下吗？
底部的人多了
这样啊
这个怎么看？结果
超硬
硬了。
进嘴里。
我就想试试吗？
手。
最后一次放>看
上。到最后。
嗯？慢慢来吧。
呵呵，我喜欢这种感觉
好大
慢慢的也可以？
最后放。
很高兴。
现在要看
心情好
感觉很好吗？
嘴里放
你也知道。
痛快
我这里也。
G丸坚硬的感觉。
很开心
用手抓住
所以，我看着
很开心
用手抓住
针非常脏了吧。
非常好。
G丸也快。
巨大的柔软的胸部
我想擦在胸部
我能看到什么？
哦，漂亮的乳房
柔软
好爽
是的
用你的乳头揉
心情很好。
唾沫看自己的乳头上
我的乳头也快
再说。
忍不住了。
了
我想我会去
心上的大米。
啊走吧走吧
巨大
这也是土地下面.
看看你怎么样了
滑溜滑溜
很开心吧>
很多。
我惊喜惊讶
怎样给男人这么便宜得多。
超级开心
现在，没有好转？
谢谢
塔卡
是的！
现在即将结束
太快了
最后的镜头
是
如何你今天的拍摄。
今天第一次有些紧张了。
这是越来越有趣。
真的吗？
是
从现在开始的最后场面也
是的
非常有趣。
也许一个惊喜
真的吗
已经两近距离。
现在，我会告诉你
最后一场。
本来从来没有做过这样的姿势...
我想尝试不同
职位从来没有这样做？
特别的姿势。ok？
什么事？
期待。
预期。
将继续看到巨大
你的心情了。
我
嗯？
我觉得结果
感觉如何？
擦好这里？
感觉很好
特别的感觉。
身体更感受到地面。
哦，太棒了
这样就兴奋了。
湿，对吧？
呃湿
很湿的
快点。
为什么害羞？
怎么心情好吗？
大了
用这个吧
我的脸上
脸上的精液喷。
你觉得好不好？
心情好
-end-
?